Repository: openmoko/qtopia
Catalog: i18n/*/qpe.po
Languages: ja

source: InputMethods::Handwriting
ja: 手書き

source: InputMethods::Keyboard
ja: キーボード

source: Launcher:: - Launcher
ja: - ランチャー

source: Launcher::Launcher
ja: ランチャー

source: LauncherClock::City Time
ja: 世界時計

source: LauncherClock::Set time
ja: 時計を設定

source: QIMPenSetup::Setup pen input
ja: 適応させる

source: Shutdown::<p> These termination options are provided primarily for use while developing and testing the QPE system. In a normal environment, these concepts are unnecessary.
ja: <p> このシャットダウンオプションは開発者向けのQPEの機能です。一般の環境では必要ありません。

source: Shutdown::Cancel
ja: 取り消し

source: Shutdown::Reboot
ja: 再起動

source: Shutdown::Restart Server
ja: サーバを再起動

source: Shutdown::Shut down...
ja: シャットダウン...

source: Shutdown::Shutdown
ja: シャットダウン

source: Shutdown::Terminate Server
ja: サーバを終了

source: Shutdown::Terminate
ja: 終了

source: VolumeApplet::Mute
ja: ミュート

source: VolumeApplet::Volume
ja: 音量
